se le solicita al aspirante la construccion de un formulario, con las siguientes caracteristicas.
1. nombres y apellidos
2. aspiracion salarial.
3. correo electronico.
4. genero
5. cargo a ocupar. * entre los cargos diponibles van a tener, desarrollador, gerente de proyecto, lider administrativo,
conductor, otro), en caso dado q se seleccione otro, este debe habilitar otro campo q le permita al usuario escribir el cargo. 
Al dar click en boton guardar, este debe almecenar en un tipo JS en una lista [{}], y debera vaciar el formulario para un nuevo registro. 

restricciones: todos los campos deben ser obligatorios. Si el genéro es masculino, el boton para subir la informacion el boton de color, si es femenino el boton es de color rosado. 